例えば君のその腕が鎖に詰め替えても
설령 너의 그 팔이 쇠사슬에 묶여 있다 해도
例えばいつかこの空が燃盡きて終うとしても
설령 언젠가 이 하늘이 불타버린다 해도
希望だけは信じて
희망 만은 믿어줘
輝く星の影に
빛나는 별의 그림자에
闇が統べる世界がある
어둠이 지배하는 세계가 있어
たった一つの命
단 하나의 생명
そこに閉ざしたままじゃLonely boy
그곳에 닫아놓은 채면 Lonely boy
ここに僕らが出會ったわけは
여기서 우리가 만난 이유는
必ずあるのだから
반드시 있는 것이니까
例えば君が悲しみに崩れそうになっても
설령 네가 슬픔에 무너져 버리려 할 때라도
例えば僕のこの胸が抱き止める力になれば
설령 나의 이 가슴이 널 안아받쳐줄 힘이 된다면
明日のきっと We can do fight
내일은 분명 We can do fight
그래서, 뭔가 있었어?
예쁜 옷은 다 쥬라 거니까 말야!
이것이 미션, 처음 봤습니다
식민지시대에는 중계기지로서
번영했다고 하지만
지금은 별 볼 일 없는 곳이지
무언가 허전하구나
흐-응
꽤 쓸만 한 게 있을 것 같은데
식량은 어디일까
두목님은 잘도 이런 우주
스테이션 같은 곳을 알고 계셨네
우주 스테이션이 아니라
정식으로는 미션이라고 부른다뾰로
헤-에
잡담은 자제하도록
작업에 지장이 온다
작업? 해적행위라는 건 강탈이다뾰로
방치되어 있는 자원을
유효하게 이용하고 있을 뿐이다
세상일이란 건 확실히
해야 되는 거다뾰로
집요하네
뭐야!
기다려라뾰로!
어디로 간 거야!
[#08 무리다!]
뭐야, 이 녀석
히비키! 빨리 구해줘라뾰로!
그만둬라, 부탄
너... 남자인가!
남자인 거군!
구해주러 온 건가!
무슨 짓이야
여자...인가
그게 왜?
여자는 안 죽이는 주의야
네네, 그다지 상황이 안 좋은 것 같군
뭐야, 이 녀석, 남자?
그런 것 같군
너희 강도냐?
해적이라고 해 주었으면 하군
호오~
그 쪽의 아가씨도인가
나는 남자다!
아하핫! 이것 걸작이군!
뭐가 웃겨!
아아, 미안 미안
네가 너무 귀엽게 생겨서
그만 여자라고 생각해 버렸어
(이 자식!)
싫어! 뭐야! 이 더럽게!
놔줘! 구해 줘!
적당히 해 둬라, 부탄 / 우키
정말 너는 파트너가 핀치인데
정말 어쩔 수 없는 녀석이..
구나!
이게!
기다려! 이 자식!
뭐야!
전원 전투 배치!
젠장!
도대체 어떻게 되어 버린 거야!
우리 같은 자는 환영하지 않는 것 같군
가자, 부탄
어째서... 어째서...
/ 어이어이, 부탄...
모두 서둘러, 공격 유니트를 확인했어!
니르바나에 도달하기
전에 모두 격파한다
큰 녀석은 디타에게 맡기세요!
아니? 우주인 씨는?
젠장, 한발 늦었군!
아, 왔다왔다, 우주인 씨, 합체, 합체!
일없다!
아아~ 어째서!
디타! 온다!
이 자식!
아직이야, 부탄
조금만 더 참아
아직이라니깐
으랏차!
응? / 뭐야
합체하자 / 됐네요!
우주인씨~
합체해요~ / 아악! 그만 둬!
해냈다, 해냈다!
/ 혼자서 좀 하게 해 줘
믿을 수가 없어! 디타! 기억해 두마!
헤헹, 난 잊어버릴래~
자, 가 보자!
봤냐, 부탄...
이거, 생각지도 못한 보물을 만난 것 같군
슬슬 괜찮겠군, 부탄, 갔다와라
이런 이런, 오래간만의 장사 다 망쳤군
서로 마찬가지야
그쪽에 마음을 써 준 덕에
엔진에 데미지를 받았어
어떻게 해 줄 거냐?
누구에게 무슨 말을 하는 거냐
우리는 해적이다
호오, 그런가?
그렇다면 이 녀석은 버려도 괜찮겠네
이런! 잊고 있었다!
어쩔 수 없군
이쪽으로 들어오도록
좋아, 거래 성립이군
장사해 보자고
괜찮은 겁니까?
뾰로도 크루 중 한 명이다
게다가, 조금이라도 묘한 짓을
하면 몽땅 털어 내면 그만이지
호오-
이것 참 아름다운 아가씨들뿐이네
나는 라바트라고 한다, 잘 부탁해
자, 이거
자... 잘 부탁해 잘 부탁...
흥, 한심하군!
여자들에게 굽실굽실 허리
굽히고 정말, 남자의 수치다!
호오, 너는...
사벨 휘두르던 누님이군!
자, 친해지자는 의미에서...
필요 없어! / 그렇게 말하지 말고...
/ 이야기 듣고 있는 거냐!
뭐야, 성질하고는...
남자는 그렇게 비굴하게 처신하지
않는 법이야! [註: 직역은 '이빨을 보인다']
이렇게? 이히
이 자식!
그만둬!
두목님에게 데리고 가겠다
따라 와라
네네, 대중의 의견을 따라서
잠깐, 뾰로군 돌려줘!
야 기다리라니깐!
녀석들은 포로야
우리는 메제르, 남자들은
타라크 출신이라서 말야
헤에- 어디
호오!
헤헤... 형씨
감기 걸리지 말라고
그래서, 네가 바라는 건 뭐냐
에, 뭐, 엔진에 데미지를 받아 버려서
수리하는 동안 있게 해 달라는 거지
그래서, 장사도 확실히!
...좋다
젠장! 열받네, 저 자식!
확실히, 그렇지만 조금
신경이 쓰이는 부분이 있다
먼저 간다! 그 녀석 이야기만 나와도
분통이 터진 다니깐
그 녀석...
남자와 여자라는 것을 알고 있다
Caption
Caption Work by
Caption Work by JH
[CERBERUS@hitel.net]
자, 직접 집어 보라고
없는 게 없다는 게 내 자랑이라서 말야
당신, 이거 직접 써?
내가?
농담이 지나쳐, 우주라는 건
남자와 여자로 만들어져 있다고
남자와 여자? 우주인 씨는 어느 별 사람이야?
너와 똑같아
응?
아아! 이거 멋지네!
오오! 너 눈이 높구나!
그걸 시스템에 달아보라고!
성능 업의 문제가 아니라고!
정말? 펙시스 프라그마에 달아 볼까나
그래, 펙시스에는 최적이지
좋아, 사겠어!
매번 감사! 넌 첫손님이니 공짜에 주지!
공짜?
그렇고 말고, 가져가라 도둑들!
좀 더 갈고 닦어!
그렇게 하면 가만있어도
남자들이 몰려든다고!
저...
나 예뻐?
저 말야, 나는 아가씨가
다른 누님들과 마찬가지로
빵빵해지지 않으면 감이
잘 안 오거든, 알겠어?
개굴개굴 / 재미없어
5년 후 정도에 명함의
주파수로 통신 걸어 달라고
그것보다, 조금 무언가
물어보고 싶은 게 있는데 / 뭐?
그 합체하는 병기, 뭐야?
뭔가 조용하다 싶더니
디타가 안 왔었구나
그야 안 오겠죠, 점장
제 4의 우주인, 굉장한 걸요
요즘 젊은것들은 변덕이 심하구나
지금까지와 전혀 다른 타입의 남자에요
여자에게는 엄청 친절하다던데요
이거 중상이구나
무언가 찾고 계신가?
데미지를 받은 걸로는 안 보이는군
생각보다 빨리 수리가 끝났어
목적이 뭐지?
그렇게 튕기지 말라고
단지, 장사하고 있을 뿐이야
그것보다...
어때, 조금 더 친해져 보지 않을래?
음?
냄새가 나는군, 화약 냄새
아무래도, 너는 좀 위험할 것 같다
파이체크!
좋았어! 이걸로 OK!
전송해 보자 / 보자!
우와우! 괜찮은 느낌인데
상태가 괜찮은 것 같은데
말한 대로지?
내가 다루는 상품은
(저 펙시스는!)
아, 있어! 있어!
저, 가게아저씨!
오오, 빨리도 썼구나
못 알아 볼 뻔했어
에헤, 그래요?
그래서 이번은 뭐지?
추가 주문도 받는다고
디타 말예요, 이야기를 듣고 싶어요
우주에 대해서라든가
남자와 여자 일이라든가
에헤... 그 꼬마에게
신경이 쓰이는 거구나
그, 그게 아니라
좋아
그 대신...
나도 물어보고 싶은 게 있다
그 남자, 무언가 마음에 걸리는군요
우리의 별을 알고 있어
적의 정체도... 아니면
적 그 자체일지도
닌자인가, 닌자의 기본은
아웃사이더, 정찰자, 적인가, 아니면...
라바트가 신경 쓰이는 건가
녀석, 꽤 괜찮은 녀석이라고
모두 그렇게 말하더군
친절하다고
너희 바보냐! 그 녀석은
입만 살은 저질이라고!
모두 속고 있어!
호외다개굴
듣고 싶어? 듣고 싶어?
시끄러워!
나중에 해, 나중에!
괜찮을 까나? 디타와
라바트 일인데개굴?
안돼! 우주인 씨의 소중한 파트너야!
잠깐 보는 것일 뿐이야
안돼!
비켜
이 자식!
어이, 어떻게 생각해?
'어느 쪽을 신경 쓰는 것인가' 인가?
그래, 디타인가 반가드인가
아, 그거 내기하자
발끈하지 말라고
너는 녀석의 ... 뭐인 거야?
뭐, 라니...
그 녀석은 너를 아무렇지도
않게 생각하고 있다고
그러기는커녕 여자들은
모두 적이라고 생각하고 있어
자! 비켜 줘
그 손을 놔!
우주인씨! / 칫
정말, 한창 좋을 때였는데
눈치 없는 꼬마구나
꼬마가 아니야!
너 어디에 눈이 달려 있는 거야!
여기와 여기
이 자식...
너 같은 녀석이 같은 남자라고
생각하면 참을 수가 없어!
당장 나가버렷!
싫다고 한다면?
힘으로라도 끌어내겠다!
재미있군
비... 비겁한 놈...
응? 잘 안들리는데
도대체가, 그건 너의 룰이잖아
내 룰이 아니야
누구에게 배운 건지는 모르지만
남에게서 빌린 말로
자신을 논하지 마!!
싸움?
누가, 누가 좀 구해줘요
우주인씨 죽겠어요!
내버려둬
남자라는 건 몸으로 여러 가지를
배워 가는 생물이니까 말야
그렇지?
알았습니다
다른 사람의 수작에 놀아나서 깨달은
척 하는 녀석처럼 꼴사나운 건 없어
겉만 흉내내어 봤자 금방
안이 드러나 버린단 말야!
너 같이 말야!
시끄러워!
정말 강한 녀석이란 건
자신의 말로 말하는 거다
백만 구절의 격언보다
단!
한마디의!
자신만의 말이!
더 중요하단 말야!
그만둬!
우주인씨!
젠장! 이 꼬마가.. 이거 놔!
우주인씨, 괜찮아? 우주인씨!
비켜!
이 꼬마가!
죽여버리겠어!
GAME OVER다
네, 네
우주인씨! 정신차려! 우주인씨!
아가씨
그녀석이 눈을 뜨면 말해 줘
다음에 만날 때는
자신의 말로 논하라고
하아... 이런이런
미움만 받는 역이군
부탄, 돌아가자
우주인씨...
라바트함 이탈합니다
파르페, 엔진전개
해적답게 간다!
멋져! 멋지다고!
통상가동률의 5배야!
돌고 있어! 돌고 있어! 돌고 있다고!!
놓치지 마라! 전부 파헤쳐주마!
그 펙시스 프라그마, 신경쓰이는데...
훗...
에엣! 왜! 어째서!
어이! 뭐 하고 있어!
기관실! 놓친단 말야!
잘은 모르겠지만 그
시스템이 폭발한 것 같아
분명 불량품이었던 거야
누가 크레임 좀 달아줘요!
당했구나...
또 봐요, 아가씨들~
이럴 때의 남자는
내버려둬야 해
신경쓸 것 없어
그 남자는 궤변을
늘어놓은 것에 지나지 않아
어차피 사기꾼의 헛소리다
아니...
내가 모자랐던 거야
비겁하건 뭐건 간에 그녀석이
진심으로 덤볐으면 난 이미 죽었어
분하지만...
지금의 나에게 나 자신의 말은 없어
남에게 빌린 것밖에 없어
내가 내 자신의 무대에 섰을 때
나는 어떤 대사를 읊을까...
기대되기도 하지만 사실은 불안해
아무리 생각해도 희극밖에 되지 않으니까
그게 아무리 꼴사나운 대사라도
거짓하나 없는 마음의 외침이라면
아무도 비웃거나 하지는 않아
적어도... 나는 말야
ねえ 氣づいてあえたでしょう
그렇죠, 알아 주신 거죠
本當に欲しがっていた言葉
정말 해 주었으면 했던 말
遠い未來を語った橫顔
머나먼 미래를 말하던 옆얼굴
亂れたエルショニヤ 夢の奧チャット
흐트러진 엘쇼냐, 꿈속 깊은 챠트
つながれた夢らこの體ごと
이어졌던 꿈들, 이 몸 전부를
愛という名のピストルが
사랑이라는 이름의 피스톨이
胸のままじゃ怖じ拔くの
가슴에 들어 있는 채로는 두려워요
互いに切られた乘車券もって
서로 떨어진 승차권을 가져 봤자
なんか繪にものじゃない
소용없을 뿐이잖아요
愛という悲喜が手を引いて
사랑이라는 희비가 손을 거두고
光華どころ怖じ拔いて
빛이 비쳐오기는커녕 겁만 들어요
指のさきまたあなたの愛を
손가락 끝에 가리켜진 곳, 당신의 사랑을
もらえちゃうと
'받아버려야지'하고